# Домашнее задание к лекции «Docker»
## Задание 1  
По аналогии с практикой из лекции создайте свой docker image с http сервером nginx. Замените страницу приветсвия Nginx на своё (измените текст приветствия на той же странице). 


<details><summary>Подсказки: </summary>  
В официальном образе nginx стандартный путь к статичным файлам `/usr/share/nginx/html`.  
</details>  

На проверку присылается GitHub репозиторий с Dockerfile и статичными файлами для него.    
  > Для пользовательского html можно использовать пример в [каталоге](html/) с ДЗ.
  
 
## Задание 2  
Создайте контейнер для REST API сервера из решения ДЗ по теме «Flask»

1. Создайте типовой Docker-файл для запуска Python-приложения
2. Проверьте конфигурацию Flask на использование переменных окружения (environment)
3. Проверьте Docker-файл на передачу переменных окружения в Flask
4. Docker-контейнер запускается с приложением Flask

<details><summary>Подсказки: </summary>  
  1. Хорошим тоном будет пример команд с последовательным запуском контейнеров и объединением их в сеть для БД и Flask.  
  2. В качестве простого решения можно подключаться к БД на локальной хост машине.  
</details>  

- Приложите в репозиторий Dockerfile и файлы приложения.  
- В Readme.md описать типовые команды для запуска контейнера c backend сервером.  
      
## Задание 3 *(не обязательное)
 Создать конфигурацию для последовательного запуска 3-х контейнеров: flask, postgres, nginx.  
 Контейнеры объединяются в сеть, которые работают в связке:
 - Nginx работает в качестве proxy-http для пересылки динамических запросов к Flask или возвращая статические html файлы.  
 - PostgreSQL запускается до Flask, т.к. rest api может зависетьот БД.  
 - Flask запускается через Gunicorn, отвечая http клиенту через Nginx.
 
 В Readme.md перечислить команды для запуска или описать конфигурацию `docker-compose.yml` для запуска одной командой.
 
 Полезные материалы для Задания 3:
 - [Введение в docker-compose](https://dker.ru/docs/docker-compose/getting-started/) 
 - https://the-bosha.ru/2017/01/04/zapusk-flask-prilozheniia-c-uwsgi-virtualenv-i-nginx/
 - https://habr.com/ru/post/352266/  `Темы Настройка Gunicorn и Supervisor` и `Настройка Nginx`
 - https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-serve-flask-applications-with-gunicorn-and-nginx-on-ubuntu-18-04-ru   
