# Домашнее задание к лекции «Flask»

Вам нужно написать REST API (backend) для сайта объявлений.

Должны быть реализованы методы создания/удаления/редактирования объявления.    

У объявления должны быть следующие поля: 
- заголовок
- описание
- дата создания
- владелец

Создавать объявление может только авторизованный пользователь.
Удалять/редактировать может только владелец объявления.
В таблице с пользователями должны быть как минимум следующие поля: идентификатор, почта и хэш пароля.

Результатом работы является API, написанное на Flask.

Этапы выполнения задания:

1. Сделайте роут на Flask.
2. POST метод должен создавать объявление, GET - получать объявление, DELETE - удалять объявление.
3. Создайте таблицу с пользователями.
4. Сделайте любую систему авторизации пользователей на ваш выбор: по логину и паролю или токену.

## Как сдавать задачи

1. Инициализируйте на своём компьютере пустой Git-репозиторий
2. Добавьте в этот же каталог необходимые файлы
3. Сделайте необходимые коммиты
4. Создайте публичный репозиторий на GitHub и свяжите свой локальный репозиторий с удалённым
5. Сделайте пуш (удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub)
6. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/)
7. Задачи, отмеченные как необязательные, можно не сдавать, это не повлияет на получение зачета (в этом ДЗ все задачи являются обязательными)
8. Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack, но мы не сможем проверить или помочь, если вы пришлете:
* архивы;
* скриншоты кода;
* теоретический рассказ о возникших проблемах.
